السماء المرصعة بالنجوم]
[والمِرجل الثلاثي يقفان معًا
[قو جين تشاو، الابنة الشرعية لعائلة قو]
تريدون مني أن أترأس
حفل بلوغ جين تشاو؟
حسنا
لكن هذا المال
لن أدفع منه ون واحد
بالطبع عائلة جي ستتكفل بالمصاريف
ليس فقط مصاريف المأدبة
بما أنني والد جين تشاو
[جي ياو، ابن خالة قو جين تشاو]
فلا يليق بي
أن آتي إلى حفل بلوغ ابنتي خالي الوفاض
[قو ده تشاو، والد قو جين تشاو]
أنتم عائلة جي تحبون المظاهر
المجوهرات الذهبية والفضية العادية
والحرير والساتان
إنكم تنظرون إليها بازدراء، أليس كذلك؟
فما رأيكم
أن تقوموا بإعداد
قائمة الهدايا نيابة عني أيضا؟
السماء المرصعة بالنجوم]
[والمِرجل الثلاثي يقفان معًا
في هذه اللحظة أدركت أخيرا
أن كل ما يمكن أن يُسمى حبا
إنما هو نتيجة للحظ
العلاقة بين الآباء والأبناء
والأزواج والزوجات
كلها كذلك
إذا كان موجودا، فهو موجود
وإن لم يكن موجودا
فلا يمكن فرضه
إن هداياك
قد جهزتها الجدة بالفعل
وهي كلها موضوعة في المخزن
طالما توافق
فغدا
يمكنك أخذها معك إلى العاصمة
مثل هذه الطفلة الصغيرة
[قو جين تشاو في السادسة من عمرها]
هل يمكنها حقا
أن تُعيق المسيرة المهنية لسيدي؟
أسرعوا وقيدوها
وابحثوا عن عربة لإرسالها بعيدا
أمرك
لن أتوقع بعد الآن
أن يحبني أي أحد
سأحسن فقط معاملة
أولئك الذين يحبونني حقا
[نسيج القدر]
[الحلقة الأولى]
[منزل عائلة جي]
[سُحب مزدهرة وأشعة بهية]
إن احترق فليحترق
لقد أفرغت غضبك بالفعل
لكن حفل بلوغ سن الرشد هذا
لا بد من إقامته
ويجب دعوة والدك أيضا
[سيدة عائلة جي السيدة جي وو]
إن سألتني عن رأيي
فلا داعي لإقامة حفل بلوغ سن الرشد هذا
فكل فتاة ستصل إلى سن الرشد في النهاية
ما الذي يستحق الاحتفال به أصلا؟
من أين تعلمت هذا الهراء؟
تظنين أننا
نتوسل إلى والدك
وهذا يجعلك غير سعيدة
ولكن دعيني أخبرك
إن كل هذا ليس مهما
فالمهم هو إقامة حفل بلوغك بنجاح
فهذا هو أهم حفل
في حياة الفتاة
وهو أيضا أول ظهور لك
[والدة جي ياو السيدة جي الكبرى]
كما أنه يتعلق
بزواجك في المستقبل
إذا لم يتم إقامة حفل بلوغك هذا
فكيف سيعرف الآخرون
بسمعة ابنتنا جين تشاو الطيبة؟
ما الذي يُضحكك؟
يا جدتي
لا داعي للقلق من أن الناس في الخارج
لا يعرفون سمعة جين تشاو الطيبة
بل أخشى أن الناس في الخارج
يعرفون أكثر من اللازم
هل تبحث عن موتك؟
يكفي
فليكن إذن
إذا زوجتها لشخصٍ آخر حقا
فلن أكون مطمئنة
بما أنك وأخيك جي ياو على وفاق
فببساطة
من الأفضل أن تكونا معا
وهذا يوفر عليّ عناء التعامل مع الغرباء
وتلك الشكليات الفارغة
لا، لا، لا
يا جدتي
ما يجب أن يُقام، يجب أن يُقام
لقد كنتُ طائشة
لقد فهمت الآن
حفل بلوغ سن الرشد هذا ما يزال يجب إقامته
نعم، نعم، يا جدتي
جين تشاو رائعة جدا
لا يجب أن تُطمس موهبتها أبدا
علينا أن نُقيم لها
حفلا باهر لبلوغها سن الرشد
...لنجعل القرى المجاورة
غير صحيح
لنجعل كل الناس في يان الكبرى يعرفون
أن جين تشاو عزيزتنا جميلة بشكل استثنائي
ولطيفة وفاضلة
يكفي
هل تظنان أنني
لا أعرف بماذا تفكران؟
اخرجا
لا يزال لدي أمور لأناقشها
مع السيدة الكبرى
من أين تعلمت كل هذا الكلام؟
يا قو جين تشاو
أتجرئين على اللجوء إلى أساليب ملتوية؟
أنت من سخرت مني أولا
إذن أنت تعرفين
أنني كنت أسخر منك
لم أسخر منك بعد
لقيامك بصفقة خاسرة
أنت حقا كثير الكلام
هذه الأموال التي تم خسارتها
سأسوي حسابها بنفسي
أنا لست في عجلة من أمري
لأطلب منك تسوية الحسابات
بل أنا أنصحك
حتى لو كان ذلك
من أجل جدتنا وقلبها الطيب
عليك أن تكوني مطيعة، هل تفهمين؟
ولماذا يجب أن أكون مطيعة؟
حتى لو أفسدتُ حفل بلوغي سن الرشد
فالأمر لا يعدو أن تسوء سمعتي أكثر
على أي حال جدتي لن تحتمل
تزويجي بعيدا
علاوة على ذلك
ألستُ
ما زلتُ أملكك يا أخي الثاني؟
يا قو جين تشاو هذا في أحلامك
أنت
يا جين تشاو
[تشن يان يون، السيد الثالث لعائلة تشن
وتلميذ كبير المستشارين]
هذا السيد
أسرعي وقدمي التحية للسيد الثالث
أقدم لك تحياتي
انهضا
هذه أختك الصغرى
أجل
أختي هذه ذات طبيعة مرحة
وتقضي معظم وقتها في مخدعها
لذا لم تكن تعلم بقدومك
فإن بدر منها أي إساءة
أرجو منك أن تغفر لها
لا بأس
بما أنك هنا
فأظن أنك تبحث عن جدتي
لا أجرؤ على إزعاجك
سأصطحب أختي وننصرف أولا
ماذا تفعل؟ يكفي
لا تركض هكذا وكأن شبحا يطاردك
اخفضي صوتك
ابتعدي عنه
حتى لا يلحقك سوء حظه
لأنه روج بقوة
لسياسة الضرائب الجديدة
وأقنع جلالته بتعيين محصلي ضرائب خاصين
للذهاب إلى كل قصر وتدقيق الحسابات
ونتيجة لذلك أساء إلى الأمير روي تشانغ
وإلى جميع النبلاء في البلاط
ولهذا السبب ادعى المرض
وجاء إلى قصرنا للتعافي
أليس هو تشن يان يون
السيد الثالث من عائلة تشن
الذي تذكره جدتي كثيرا؟
سمعتُ جدتي تقول
إن سياسة الضرائب الجديدة
هذه ستقطع أرزاق الناس
أنت لا تعلمين
بسبب سياسة الضرائب الجديدة هذه
أصبح البلاط في فوضى عارمة
سمعتُ أن هؤلاء الناس
يذهبون إلى قاعة هوانغ جي بين الحين والآخر
للبكاء والشكوى لجلالته
أما بالنسبة لهذا السيد الثالث
فهم يتمنون
لو يأكلون لحمه وينامون على جلده
هذا لا ينفع
قطع أرزاق الناس كقتل آبائهم وأمهاتهم
هؤلاء النبلاء العسكريون
كلهم قساة القلوب
من يدري قد يستأجرون قاتلا لقتله
يجب أن أُضيف المزيد من الحراس
إلى قصرنا
حفيدة من فرع جانبي للعائلة
أجل
ووالداها لا يرغبان
في إقامة حفل بلوغها سن الرشد
بالضبط
ونتيجة لذلك لا يمكنها سوى
الاعتماد على عائلة جي لإقامته
كيف يمكن أن يحدث شيء كهذا؟
الآنسة الكبرى -
هيا، أسرعي
يا آنسة
لقد كاد الظلام أن يحل
[تشينغ بو، الخادمة الشخصية لقو جين تشاو]
إلى أين أنت ذاهبة؟
سأذهب إلى الجبل الخلفي
لا تتبعيني
[جمال أزهار الخوخ في أوج تفتحها]
!يا له من عالم سخيف
لأنني أعقتُ
المسيرة المهنية لقو ده تشاو
استطاع أن يتخلى عني حين كنتُ بالكاد
أبلغ شهرا من عمري
وعندما استطعت
تمييز الطريق ركضت إلى العاصمة
لم يسمح لي حتى بدخول المنزل
نيو نيو
تعتقدين أنني كنت متهورة
أليس كذلك؟
لا يهم إذا ضاعت هذه الفضة
لكن الأمر الأكثر إثارة للغضب هو
أن حفل بلوغ سن الرشد لا يزال يتعين إقامته
وأن قو ده تشاو
لا يزال يتعين عليه الحضور كالمعتاد
لو علمتُ ذلك مسبقا
لكنتُ غيرتُ استراتيجيتي
ولي العهد الأمير روي تشانغ]
[لي تشونغ قوانغ
يا تشن يان يون
إن عريضة إلغاء
سياسة الضرائب الجديدة
أنا
قد كتبها لك بالفعل
كل ما عليك فعله هو وضع بصمة إصبعك
وهكذا
تنتهي المسألة
إنني محظوظ لأنني حظيت بكرم الإمبراطور وأتمتع بسخائه]
[لذلك، ينبغي أن أشاركه همومه
على الرغم من إدانتي بالفعل]
[لا أجرؤ على التزام الصمت
أتوسل إلى جلالتك أن تفتح باب النقاش]
[وتلغي هذه السياسة على الفور
أنا خادمك المتواضع
ماذا لو لم أرغب في ذلك؟
إذن ليس لدي خيار آخر سوى
أن أطلب منك أن تموت
إذن
هو الموت
تشن يان يون
تجرؤ على إخفاء جنود مدرعين سرا
!يا لك من جريء
لقد تجاوزت حدودك
لقد جننت، لقد جننت
يا تشن يان يون
إذا تجرأت على قتلي
فلن تعيش أنت أيضا
أحقا؟
تشن يان يون
إذا تركتني أذهب
فإن جميع النبلاء في البلاط
سيصبحون سندا لك
طالما أنك تتركني أذهب
سأجعلهم يساعدونك
في تطبيق سياسة الضرائب الجديدة
ما هذا الصوت؟
كيف غفوت؟
يا جين تشاو
كيف حالك؟
هل تشعرين
بعدم الارتياح في أي مكان؟
أخي الثاني
هل أنت من أنقذتني؟
ليس أنا
بل السيد تشن شيوان تشينغ
لقد وصلت السيدة العجوز
سأذهب أنا أولا
اعتني بها جيدا
جدتي
السيدة جي العجوز
تحياتي أيها السيد الشاب
سمعت أنك من أنقذت
جين تشاو أيها السيد الشاب
إنني ممتنة لك للغاية
وسأكافئك بسخاء في المستقبل
تشن شيوان تشينغ]
[الابن بالتبني للسيد الخامس لعائلة تشن
لا داعي لهذه الرسميات أيتها السيدة العجوز
أيها السيدان
من الأفضل أن تذهبا بسرعة
للاطمئنان على الآنسة جين تشاو
أنا
لن أزعجكما أكثر من ذلك
أستأذن بالانصراف
كيف حال جين تشاو؟
لقد استيقظت وفحصها الطبيب
لا توجد إصابات خطيرة
والجبل الخلفي
هل تم تنظيفه بالكامل؟
لقد تم التعامل مع كل شيء
لكنني أشعر
أن هذا الأمر غريب
ذلك السيد تشن شيوان تشينغ
بعد أن أنقذ جين تشاو
أمر شخصا ما بإخباري سرا
ولكن مع هطول المطر الغزير سابقا
سواء نزل إلى الماء لإنقاذها
أو كان على ضفة البحيرة
فلا بد أن تكون ملابسه مبللة
ولكنني عندما رأيت تشن شيوان تشينغ
لم يكن على ملابسه أي أثر للماء
لذلك أعتقد
أن من أنقذ جين تشاو
ليس هو بالضرورة
يا جدتي
إذا كانت جين تشاو
قد أنقذها السيد الثالث حقا
...فهل رأت جين تشاو شيئا
بما أن السيد الثالث أنقذ جين تشاو
فحتى لو رأت شيئا ما
لا بأس في ذلك
لاحقا سأسأل جين تشاو
وسأستفسر عن رأي السيد الثالث مرة أخرى
هذا الأمر
يجب ألا ينتشر
حتى لو سألت جين تشاو
يجب أن نقول إن تشن شيوان تشينغ
هو من أنقذها
حسنا
عمي الثالث
كيف سارت الأمور؟
هل
تم ترتيب كل شيء هناك؟
بعد أن استيقظت الآنسة جين تشاو
لم أتحدث معها
أما بالنسبة للسيدة جي العجوز
فيبدو أنها فهمت نواياك يا عمي
ولم تسأل الكثير من الأسئلة
بالمناسبة
لدي هنا
جرّتان
من مشروب طرد البرد الذي منحه القصر
أرسلهما غدا
إلى الآنسة جين تشاو تلك
تذكر
أنت من أنقذتها
والدواء أنت من أرسلته
حسنا
عُد واستعد جيدا لامتحان الخريف
اذهب
الفتاة التي بلغت سن الرشد تسجد لوالديها
لا داعي لتعلم السجود للوالدين
يمكننا تجاوز هذه القاعدة
اذهبي واستريحي أولا
وأنتن أيضا انصرفن
حسنا
يا ابنتي الطيبة
ماذا حدث فجأة؟
لم تعودي ترغبين في التدرب مرة أخرى
لا أريد أن أركع لتحية قو ده تشاو
كيف يمكن أن يكون هذا مقبولا؟
هذه هي القواعد
لقد تعبت
...أنت
...هذا
[سُحب مزدهرة وأشعة بهية]
يا تشينغ بو
اذهبي وأحضري لي
محبرة دوان التي حصلت عليها
قبل بضعة أيام
أريد أن أهديها للسيد تشن شيوان تشينغ
حسنا، يا آنسة
السيد تشن شيوان تشينغ
الآنسة جين تشاو
لقد كنت في طريقي لرؤيتك
يا يون تينغ
لقد سقطتِ في الماء الليلة الماضية
أخشى أن تكوني قد أُصبتِ بالبرد
هذا مشروب طبي ممنوح من القصر
لطرد البرد
يمكنك شرب القليل منه
قد يكون مفيدا لك
لقد أتعبتك يا سيدي
شكرا جزيلا
!يا لها من صدفة
أهديتني مشروبا طبيا
وأنا أيضا لدي هدية شكر لك
يا تشينغ بو
هذه محبرة دوان
وعلبة من حبر شيوان يوان
الحبر ليس بالأمر المهم
لكن محبرة دوان هذه
هي قطعة أثرية من السلالة السابقة
رأيت أنها بسيطة وجميلة
لذا سأهديها لك اليوم
إنك رجل علم
وستكون مفيدة لك
إذن سأقبلها بكل سرور
شكرا لك يا آنسة
بالمناسبة
بالأمس عندما أنقذتني
هل كنت وحدك في الجبل الخلفي؟
أجل
كيف ظهرت هناك؟
لقد وصلت إلى تونغ تشو بالأمس
وكنت قلقا بسبب بعض الأمور العائلية
لذا كنت أتجول في الحديقة
وعندما كنت أمر بالجبل الخلفي
رأيتك بالصدفة تكافحين في الماء
إذن هذا ما حدث
لا يزال لدي بعض الأمور لأقوم بها
لذا لن أزعجك أكثر
أرجوك اعتني بنفسك يا آنسة
وداعا
هل لاحظت أنه
بدا وكأنه لا يجرؤ على النظر في عيني؟
ربما كان ذلك من باب الآداب
أنا أشعر أن ما قاله
ليس صحيحا تماما
أتذكر بشكلٍ غامض
أن الشخص الذي رأيته الليلة الماضية
قبل أن أسقط في الماء
لا يبدو أنه يشبهه كثيرا
[جمال أزهار الخوخ في أوج تفتحها]
السيد الثالث
هذا الشخص
يبدو مألوفا بعض الشيء
هل يمكن أن يكون هو؟
[جمال أزهار الخوخ في أوج تفتحها]
يا آنسة، أنت
إلى ماذا تنظرين؟
جوابا على سؤالك
كنت أنظر إلى ذلك الطائر قبل قليل
ظننت أنك تذكرت
ماذا؟
الفانوس
إنه أنت
أنا آسفة
لا بأس
أيها السيد الثالث
كل شيء جاهز
يمكننا الانطلاق الآن
اتضح أنه الفانوس
لقد بالغت في التفكير
أيها السيد الثالث
في المجموع
مئة وأربعة عشر صندوقا
من الملفات السرية للغاية
تم استرجاعها
وتخبئتها هنا
يحرسها خادم أبكم ليلا ونهارا
اطمئن
لا أحد يعلم بهذا الأمر
حسنا
أيها السيد الثالث
أنا العجوز
لدي طلب قد يكون وقحا
بخصوص ما حدث الليلة الماضية
جين تشاو كانت ثملة
ودخلت بالصدفة
لقد سألتها بالتفصيل
هي لم تر أي شيء
هذه الفتاة
منذ صغرها وهي طائشة وغير مبالية
لذلك أرجوك أيها السيد الثالث
أن تسامحها هذه المرة
من أجلي
طائشة وغير مبالية
سمعت أنكم هذه الأيام
تنظمون لها حفل بلوغ سن الرشد
أجل
في السادس عشر من أغسطس
لم يتبق سوى أيام قليلة
عندما يحين الوقت
نود أن ندعوك أيها السيد الثالث
لتشريفنا بحضورك
بالطبع هذا مؤكد
ما رأيك بهذا
سأكتب رسالة إلى والدتي
وأطلب منها أن تكون
الضيفة الرئيسية للآنسة جين تشاو
ما رأيك؟
هذا رائع
...هذا شرف عظيم حقا -
بعد انتهاء المراسم -
أرسليها إلى العاصمة
حسنا
إذن أنا هذه العجوز
سأنصرف الآن
[وانغ شيوان فان]
[خه ون شين]
[ياو بينغ]
[لين شيان تشونغ]
[فو هاى ليان]
دخل فو هاى ليان غرفة الدراسة في الثالثة بعد الظهر]
[لكتابة مذكرة حول تسوية الأراضي وجمع الضرائب
ولم يخرج حتى الساعة السابعة والنصف مساء]
[وخلال هذه الفترة دخلت السيدة داي مع خادمتها فقط
[لتقديم العشاء وأمرت مرافقيها بعدم إزعاجه]
في اليوم التالي قُدمت المذكرة إلى البلاط]
[مما أحدث صدمة في جميع أنحاء البلاد
السيد الثالث
السيد جيانغ يان
من مظهرك
يبدو أن عرض ولائنا
قد قُبل
[جيانغ يان، مستشار تشن يان يون]
هذا صحيح
هذه رسالة من كبير المستشارين لك
بموجب هذا يتم تعيينك لتولي منصب]
[رئيس ديوان ولي العهد
سيصل المرسوم الإمبراطوري]
[إلى تونغ تشو قريبا
لم أتوقع أنه منصب رئيس ديوان ولي العهد
[تشن يي، الحارس الشخصي لتشن يان يون]
تهانينا أيها السيد الثالث على ترقيتك
بات انضمامك إلى مجلس الوزراء وشيكا
وارتقائك السريع في الرتب
حسنا، انهضا بسرعة
ولكن بالعودة إلى الموضوع
هذه المرة
وكما توقعت تماما
فإن كبير المستشارين
كان يخطط منذ فترة طويلة
للتعامل مع الأمير روي تشانغ ذلك
هذا ليس ما توقعته
...بل
صحيح
بوجود
هذه الملفات الخاصة
بكبار المسؤولين في البلاط
هذا يعني أننا نمسك عليهم نقاط ضعفهم كلهم
ولن نقلق بشأن عدم نجاح السياسة الجديدة
دعنا لا نتحدث عن هذا الآن
قال المعلم في رسالته
إن المرسوم الإمبراطوري
قد يصل في غضون اليومين القادمين
وربما
يتزامن ذلك
مع حفل بلوغ الآنسة جين تشاو سن الرشد
في ذلك الوقت
ستجتمع العائلات الثرية في تونغ تشو
ويمكننا استغلال هذه الفرصة
لإثارة موضوع تسوية الأراضي
لجس النبض
كونوا حذرين
حسنا
هيا، أسرعوا، أسرعوا
اسمعوني جميعا جيدا
بدأ الضيوف في الوصول تباعا
كونوا متيقظين
حسنا
سمعتُ أن حفل بلوغ
الآنسة جين تشاو الكبرى
ليس عاديا على الإطلاق
[منزل عائلة جي]
مقارنة بمراسم بلوغ الفتيات العادية
هو مختلف تماما -
تهانينا -
تفضلن -
أحقا؟
لا عجب أن العديد من الضيوف الكرام
أتوا من العاصمة
سمعت أن الرجال والنساء سيجلسون معا
دون أي محرمات
أيها التاجر وانغ
تهانينا، تهانينا
أيها التاجر لي تفضل
لطالما كانت النساء في عائلة جي
يتولين زمام الأمور
تهانينا
والسيدة جي العجوز بطلة بين النساء
فما الغريب في ذلك؟
يا خالي
يقولون إن كعك زهرة اللوتس في هذا المتجر
هو الأفضل في كل تونغ تشو
لذلك اشتريت علبة
تفضل تذوقه وأخبرني برأيك
[يه شيان وريث قصر الماركيز تشانغ شينغ]
لا بأس به
قو جين شيان، الابن الشرعي]
[للفرع الخامس من عائلة قو
إذن جرب حلوى البرقوق هذه
في رأيك
تلك الآنسة الكبرى لعائلة قو
ما هي إلا حفيدة عائلة جي من ابنتهم
لكن عائلة جي أنفقت كل هذا المال
لإقامة حفل بلوغها
ربما تكون هذه
نعمة جلبتها من حياتها السابقة
حظها كبير بالفعل
لكن طبعها سيئ حقا
قبل بضعة أيام
ضربت السيد الرابع لعائلة تشانغ
ذهب السيد تشانغ إلى عائلة جي
للمطالبة بتفسير
فقالت الآنسة الكبرى لعائلة قو
إن السيد تشانغ الرابع هو من بدأ بالضرب
قالت إنه بمجرد أن رآها السيد تشانغ الرابع
قفز وهاجمها
!كم هذا مضحك
هيا، هيا، سأفعلها أنا
تلك الآنسة الكبرى لعائلة قو
أليست هي ابنة عمي؟
ابنة أي عم لك؟
إنها الابنة الكبرى لعمي الرابع
لأن كاهنا تنبأ بأنها ستؤثر على
حظ عمي الرابع في مسيرته الرسمية
لذا بعد ولادتها بوقت قصير
أُرسلت إلى منزل عائلة والدتها في تونغ تشو
...يبدو أن اسمها هو
جين تشاو
لا بد أنها هي
يا خالي
على أي حال
ليس لدينا مكان نذهب إليه
لماذا لا نذهب إلى منزل عائلة جي
لرؤية ابنة عمي
التي لم يسبق لي أن التقيت بها
كيف أصبحت تبدو؟
ما رأيك؟
اقفز واضربها أنت أيضا
لماذا أقفز؟
أنا بهذا الطول
أيها المدير لي تفضل
[منزل عائلة جي]
تحياتنا للسيدة العجوز -
[والدة تشن يان يون، السيدة تشن العجوز]
يا أختي الكبرى
كلانا أختان منذ عشرات السنين
لا داعي لهذه الرسميات
يا جين تشاو
هيا، سلمي على السيدة العجوز
تحياتي للسيدة العجوز
تحياتي واحترامي للسيدة العجوز -
إذن لا بد أنها -
ابنة عمي
إذن هذه هي جين تشاو
أجل
رأيتك مرة عندما كنت صغيرة
كنت بهذا الصغر -
تشن يان يون -
لقد كبرت كثيرا
إنه هو حقا
لم أتوقع أنه يختبئ في منزل عائلة جي
هيا، تفضلي بالجلوس -
حسنا -
المرسوم الإمبراطوري
وصل المرسوم الإمبراطوري
السيدة العجوز، أيها المسؤول تشن يان يون
لقد وصل مرسوم إمبراطوري من العاصمة
يُقال إنه موجه إلى المسؤول تشن يان يون
يبدو أنني سأزعجكم جميعا
لمرافقتي لاستقباله
بأمر من السماء يُعلن الإمبراطور
لقد رأينا أن المسؤول تشن يان يون
مجتهد في منصبه
وجريء في تحمل المسؤوليات
ويتمتع بالموهبة والفضيلة
لقد تمت ترقيتك إلى منصب
رئيس ديوان ولي العهد
كما عُينت كبير مراقبي الإيرادات
بقسم الإيرادات
آمل أن تؤدي واجباتك بكل تفان
وأن ترقى إلى مستوى توقعاتي
صدر الأمر الإمبراطوري
خادمك
يمتثل للأمر ويشكر جلالتك
عاش جلالة الإمبراطور عاش عاش
أيها المسؤول تشن يان يون تفضل بالنهوض
تهانينا أيها المسؤول تشن يان يون
إن هذا منصب من الدرجة الثالثة
رئيس ديوان ولي العهد
هذا يعني أنه على بعد خطوة واحدة فقط
من الانضمام إلى مجلس الوزراء
يبدو أنه وجد داعما قويا
وقد نجح في التمسك به
يا سيدي لقد كانت رحلة شاقة عليك
لقد جهزنا فناء الضيوف
نرجو منك أن تأخذ قسطا من الراحة
تفضل
يستأذن هذا المرؤوس بالانصراف
هيا، تفضل
تهانينا أيها السيد الثالث
تهانينا أيها المسؤول تشن يان يون
اسمي المتواضع شيوي شي تشي
وعائلتي تعمل في تجارة الحرير منذ أجيال
إذا كان لديك أيها المسؤول وقت لاحقا
اسمح لي أن أستضيفك
لتتفضل بتذوق السمك الطازج -
هذه حفلة بلوغي سن الرشد -
أجل
لكنها تحولت إلى وليمة احتفاله بالنصر
إنك كريم جدا يا سيدي
سأحضر بالتأكيد -
ابنة عمك هذه -
مثيرة للاهتمام حقا
يا خالي إلى أين أنت ذاهب؟
ألن تحيي المسؤول تشن يان يون؟
وريث الماركيز تشانغ شينغ
كيف أتى إلى هنا أيضا؟
هذا مثير للغضب حقا
حتى لو كان تشن يان يون هو المُضيف
لا يمكنه التنمر عليّ هكذا
ربما ذلك السيد الثالث
لم يكن يعلم أيضا
أن المرسوم الإمبراطوري سيصل فجأة
أنت مخطئة
لقد توقع هذا بالفعل منذ وقت طويل
كنتُ أعرف
كيف يمكنه أن يكون طيب القلب هكذا؟
إنه مسؤول كبير
لكنه كان مُصرا
على المجيء لحضور حفل بلوغي سن الرشد
اتضح أنه يريد استغلال المناسبة
التي أعددتها
لأداء مسرحيته الكبرى
ما الخطب؟
هل وصل قو ده تشاو؟
لا يهم، لا يهم
سنتعامل مع كل مشكلة عند ظهورها
لا يا آنسة
...إنه
إنه ماذا؟
السيد الكبير هو
لم يُحضر معه السيدة
بل أحضر معه محظية
أين هما الآن؟
إنهما في فناء السيدة العجوز
يا آنسة
هذه هي السيدة سونغ المحظية
[محظية السيد قو ده تشاو السيدة سونغ]
لنذهب
والآن
أتيتُ لحضور حفل بلوغها سن الرشد كما وعدت
بما أن جين تشاو قد بلغت سن الرشد
فالخطوة التالية هي ترتيب زواجها
من أجل مستقبل ابنتي
ينبغي إعادتها للمنزل
!يا لك من زوج ابنة ماكر
كنت أنت من قال في البداية
إنك لن تقيم لها حفل بلوغ سن الرشد
ولكي نجعلك تأتي
عائلتنا عائلة جي
اضطرت حتى أن تدفع لك المال
والآن تريد استعادتها
هل تظن أنني لا أعرف السبب؟
أيتها المربية تونغ
أعطيه جريدة البلاط الرسمية ليقرأها
حسنا
[جريدة البلاط الرسمية]
جاء في جريدة البلاط الرسمية
أن تقييم أداء مسؤولي العاصمة قد بدأ
وهناك أربعة أشخاص في العاصمة
تم توبيخهم بسبب سوء سلوك عائلاتهم
إنك تخشى أن يقوم الآخرون
باتهامك بالتخلي عن ابنتك
لذلك
تريد إعادة جين تشاو
أليس كلامي صحيحا؟
وما علاقة هذا بذاك؟
صحيح أن جين تشاو تربت بجانبك
لكن القول بأنني تخليت عن ابنتي
هذا أمر مستحيل تماما
...أنت
لا تثيري المشاكل
لقد أحرقتِ بالفعل أربعة آلاف ليانغ
ألا يكفيك هذا؟
يا آنسة
لن أثير المشاكل إذن
أنا لدي طرق أخرى
هو يفكر في إعادتي
في أحلامه
تشن يان يون
الأمر هكذا
رائع، رائع
أجل
إن رسمه جيد حقا
[جي تسان، السيد الأكبر لعائلة جي]
هذا الخيزران
لم أتوقع أنه يمكن
أن يُرسم بهذا الشكل
المنظر في الخارج جميل
توجد زهور اللوتس
سمعت أن المسؤول تشن يان يون
موجود في القصر هذه الأيام أيضا
يجب أن أجد طريقة لمقابلته شخصيا
جين تشاو
هل لديك وجه للمجيء إلى هنا؟
ماذا قلت؟
لن أنزل لمستواك
بما أنك رأيت والدك
فلماذا لا تسارعين بإلقاء التحية؟
نادرا ما أرى أبي
لا أعرف كيف كانت مسيرتك المهنية
ما هي رتبتك الرسمية الآن؟
هل أصبحت بالفعل رئيسا لمجلس الوزراء؟
ماذا قلت؟
تفضلوا لشرب الشاي من هنا جميعا
تفضلوا لشرب الشاي من هنا
حسنا، حسنا
تفضلوا، تفضلوا
يبدو أنك لم تسمع بوضوح يا أبي
[خيزران زمردي يطفو تحت ضوء القمر]
إذن دعني أكرر ذلك مرة أخرى
في البداية يا أبي
خشيتَ أن تعيق ابنتك مسيرتك المهنية
لذلك أرسلتني إلى تونغ تشو
الآن وقد مرت خمس عشرة سنة
لا أعلم ما هي رتبتك الرسمية الآن يا أبي؟
هل أصبحت بالفعل رئيسا لمجلس الوزراء؟
أنت، أنت كيف تجرئين؟
سمعتُ شائعاتٍ من قبل
تقول إنك متعجرفة ومتسلطة
وظننتُ أنها مجرد افتراءات من الغرباء
ولكنني الآن بعد أن رأيت ذلك بنفسي
أجد أن كل كلمة كانت صحيحة
يبدو أن
جدتك لأمك قد أفسدتك
لدرجة لا حدود لها
بعد انتهاء حفل بلوغك سن الرشد
ستعودين معي إلى العاصمة فورا
لأفرض عليك تأديبا صارما
في أحلامك
لن أعود معك أبدا
...أنت
اركعي على ركبتيك
حسنا
يبدو أنه
لا مفر من تلقينك درسا
يمكنك تأديبي كما تشاء يا أبي
فالمسؤول تشن يان يون الذي تمت ترقيته للتو
يشاهدنا من الخلف
سمعت أنه
يشغل منصب كبير مراقبي الإيرادات
في قسم الإيرادات
وهو المسؤول المباشر عن مراقبة
وزارة الإيرادات
إذا كان تأديبك لي جيدا يا أبي
ونال إعجاب المسؤول تشن يان يون
فربما
تحصل على ترقية لثلاث درجات متتالية
[ممر الكراكي بانتظار السحاب]
وتصل إلى القمة وتحقق مكانة مرموقة
يقولون
إن النساء والأوغاد
هم الأصعب في التعامل معهم
لم يخدعني الحكيم حقا
يا سيدي
أخبري آنسة عائلتك
أنني سرقت الأضواء منها في المرة السابقة
لذا سأدعها تستخدمني هذه المرة
لنكن متعادلين
شكرا لك أيها السيد الثالث
أيها السيد الثالث لقد تحققت من الأمر
وريث الماركيز تشانغ شينغ
جاء مع الابن الأكبر للفرع الخامس
لعائلة قو، دا شين
للتنزه في تونغ تشو
وهذه المرة في زيارته لقصر عائلة جي
لم يكشف عن هويته أيضا
إذن دعه وشأنه
حسنا
يا آنسة
هذان الاثنان هناك
يبدو أنهما من عائلة قو في العاصمة
ما رأيك أن نسلك طريقا آخر؟
لو كانا شخصين آخرين لكنت سلكت طريقا آخر
لكنهما من عائلة قو
لذا لن أفعل
أنت جريئة حقا
عندما ترين وريث الماركيز تشانغ شينغ
لا تحيينه حتى
أنا لا أخشى المسؤول تشن يان يون
فهل سأخشاك أنت أيها الوريث؟
ما الخطأ الذي ارتكبته أنا؟
تفضلي
حفل بلوغ سن الرشد لعائلة جي
يقام ليلا ونهارا بهذا الشكل
ما الذي يخططون له بالضبط؟
أجل
لتدخل الفتاة التي ستحتفل ببلوغها سن الرشد
[نسيج القدر]